.. vim: syn=rst

restindex
	page-title: Fehler - Seite nicht abrufbar
	file-extension: shtml
/restindex


Der Zugriff auf das von Ihnen gewählte Dokument kann derzeit nicht gewährt
werden.

Dies kann mehrere Ursachen haben:

- Der Zugriff auf die Dateien oder Verzeichnisse ist nur gegen Eingabe einer
  gültigen Kennung und eines Passworts möglich.
  Wenn dies der Fall ist, sie jedoch ein berechtigtes Interesse an die
  geschützten Dokumente haben, setzen Sie sich bitte mit dem Autoren in Kontakt,
  die auf die Dokumente verweisen.  Sie erhalten von diesen dann die
  entsprechenden Zugangsdaten.
- Das gewählte Dokument wird derzeit umgebaut und muss deswegen geschützt
  werden.

